Kevin van der Gugten 


Consultant | Data Science | Data Engineering 


Een sportief persoon met een winnaarsmentaliteit. Deze sporten zijn: voetbal, kickboxen, boulderen & powerliften. De combinatie van sport en data wordt in de vrije tijd verkent en is een passie waarin met plezier tijd aan besteed wordt. Deze passie voor data is niet beperkt tot het sportdomein. Ook wordt deze passie ingezet om voor verschillende partijen het datalandschap in te richten en te discussiëren wat de mogelijkheden zijn omtrent data analyse en data science in de toekomst.


Vaardigheden


* Kritisch en analytisch denken
* Team player die mensen betrekt binnen de groep
* Technische begrippen voor iedereen begrijpbaar maken
* Doelgericht problemen creatief oplossen
* Business problemen vertalen naar een passende data oplossing


Technieken
* Data Science (NLP, Graphs/networks, Computer vision)
Dit is waar mijn passie ligt op het gebied van data. Ik word erg enthousiast wanneer ik                 mogelijke toepassingen van data science tegenkom binnen een bedrijf. Ik neem mensen mee         in mijn enthousiasme en samen gaan we ervoor zorgen dat data         science waarde gaat                 toevoegen binnen uw bedrijf.
* Python (pandas, tensorflow, numpy, e.a python packages)
Als je programmeertalen vergelijkt met het leren van een natuurlijke taal kan ik                         zeggen dat ik nu 3 talen vloeiend spreek: Nederland, Engels en Python.
* AWS (Athena, Comprehend, EC2, Lambda, S3, RDS, Sagemaker, Transcribe)
Cloud services brengen veel voordelen met zich mee wanneer een data platform ontwikkelt         moet worden. AWS is de cloud service waar ik het beste mee uit de voeten kan. Zo heb ik         diverse AWS services toegepast bij PostNL en meerdere interne projecten bij Incentro.
* Azure & Google Cloud Platform
Google en Microsoft bieden soortgelijke services aan als AWS. Hierdoor ben ik in staat om         snel te schakelen tussen de verschillende cloud services.
* SQL (PostgreSQL, AWS Athena), NoSQL (MongoDB)
Kennis van SQL/NoSQL is onmisbaar in de toolkit van een data specialist om de gewenste         data te verkrijgen uit een database.
* Pyspark
Wanneer je te maken hebt met grote hoeveelheden data is het belangrijk om kennis te                 hebben van Spark en deze toe te passen, zodat realtime inzichten en voorspellingen waarde         kunnen toevoegen binnen een bedrijfsproces.
* PowerBI, Tableau & Adobe XD
Aan het einde van een project moet je visualisaties maken om de resultaten van je model         of analyse te presenteren aan de stakeholders. PowerBI en Tableau zijn de visualisatie tools         waar ik het meeste ervaring mee heb.


Werkervaring & Projecten


        
2022-(Q3-Q4)
Data Engineer - VRHM Data Integratie Platform
De veiligheidsregio’s heeft de wens om steeds meer datagedreven te gaan werken. Twee voorbeelden van deze datagedreven beslissingen zijn: Hoe zetten we brandweerwagens efficiënt in? Hoe evalueren we de risico’s van een brand? Om tot deze inzichten te komen zijn meerdere databronnen ontsloten en verwerkt tot SQL views, zodat de dashboard makers visualisaties aan stakeholders kunnen laten zien.
Gebruikte tools en technieken: Azure (Data Factory, Blob storage, Functions), SQL (Geo) 


2022-(Q2)
Data Engineer - Incentro AFAS Growth Dashboard
Ook binnen Incentro hebben we data projecten, zo hebben we een systeem om  financiële inzichten te verkrijgen. Alleen wilden we dezelfde databron voor een nieuwe project gebruiken. De vorige versie van het project was niet ingericht op het feit dat meerdere partijen de data wilde gebruiken, de situatie vroeg dus om een redesign. Het nieuwe design is een API die AFAS data kan leveren voor verschillende projecten binnen Incentro.
Gebruikte tools en technieken: Python (pydantic, sqlalchemy, FastAPI), AWS (Lambda, RDS)         data modellering


        2022-(Q1)
Data Scientist - PostNL Service Knowledge 
PostNL heeft een chatbot genaamd “Daan” en is in staat om veel klanten de juiste oplossing te geven voor hun probleem. Alleen zijn er nog genoeg momenten dat het chatbot Daan te veel wordt en hulp nodig heeft. Met behulp van natural language processing wordt gekeken of de hulplijnen die chatbot Daan nodig heeft verwerkt kunnen worden in de flow van de chatbot.
Gebruikte tools en technieken: Python, AWS (Comprehend, Sagemaker & Transcribe), NLP         (Topic modelling & Text summarization) 


        2021-(Q4)
Data Scientist/Analist - Dille & Kamille
Dille & Kamille heeft een webshop waar ze cadeaus, keukenspullen en nog veel meer verkopen. Ik heb het browsegedrag van gebruikers geanalyseerd. Denk hierbij aan de volgende dimensies: Land van de gebruiker, Landing page van de gebruiker of het apparaattype van de gebruiker. Vervolgens heb Ik gekeken naar de manier waarop het browsegedrag van gebruikers invloed heeft op het financiële plaatje van de webshop.
Gebruikte tools en technieken: Python, GCP (BigQuery), Clustering (K-means)


2021 (Q1-Q2)
Machine Learning Intern - Beyond Sports
Ik heb gekeken naar de mogelijkheden voor uitkomst voorspellingen in de National Hockey League (NHL). Eerst heb ik statistische en machine learning modellen toegepast om de uitkomst te voorspellen voordat de wedstrijd begint. Vervolgens begint een wedstrijd waarin acties plaatsvinden. Ik heb een recurrent neural network getraind die op basis van deze acties een accurate uitkomst voorspelt voor elke gewenst moment in een wedstrijd.
Gebruikte tools en technieken: Python, tensorflow, Recurrent neural network


2020 (Q3-Q4)
Data scientist / Visualisation - Gemeente Amsterdam
Voor mijn studie heb ik een externe opdracht uitgevoerd voor de gemeente Amsterdam waar ik gekeken heb naar hoe brandveiligheidsinspecties op efficiënte wijze ingezet kunnen worden om in zo min mogelijk tijd zoveel mogelijk risicovolle gebouwen te inspecteren. Om deze priotisering te maken hebben we een clustering gemaakt van gebouwen in Amsterdam op basis van veiligheidsvoorschriften. De clusters hebben we gecombineerd met uitkomsten van een brandrisico model om aan te kaarten welke clusters met gebouwen als eerste bezocht moeten worden.
Gebruikte tools en technieken: Python, DBSCAN, Tableau


2020-heden
Match Outcome Prediction
Mijn passie voor sport heeft ertoe geleid dat ik in mijn vrije tijd onderzoek gedaan heb naar de mogelijkheden voor het voorspellen van voetbalwedstrijden. Dit project heeft een vertaalslag gemaakt naar de National Hockey League tijdens de stage bij Beyond Sports.
Gebruikte tools en technieken: Python, tensorflow, Fastapi


Opleidingen & Certificaten 




2022-(Q2)
AWS Certified Machine Learning Specialty
Binnen dit certificaat wordt aandacht besteed aan de verschillende cloud services op het gebied van Machine Learning binnen AWS. Ook wordt verwacht dat je voldoende kennis hebt op het gebied van Data Science om bijvoorbeeld modellerings fouten te herkennen en de juiste oplossing te bedenken. Op deze manier kan ik de juiste Data Science oplossingen aanbieden bij klanten.


2021-(Q4)
AWS Certified Cloud Practitioner
         Binnen dit certificaat wordt aandacht besteed aan de verschillende cloud services         die AWS aanbiedt. Zo kan ik de juiste cloud service toepassen bij projecten en                 zorgen voor een data oplossing die profiteert van de voordelen in de cloud.










2020-2021
MsC Data Science
         Tijdens de master data science wordt geleerd te werken met zeeën data om deze                 vervolgens te transformeren naar bruikbare informatie door middel van                         geavanceerde nieuwe inzichten verkregen uit modellen.


2016-2020
BsC Informatiekunde
        De essentie van informatiekunde is het leggen van een schakel tussen IT en                 bedrijfskunde. Waarbij gekeken wordt naar hoe informatie gebruikt kan worden bij         diverse vraagstukken.