Noortje van der Meijden
Data Analist


Samen een probleem of behoefte vanuit een consument onderzoeken aan de hand van diverse databronnen? Om vervolgens een mooie oplossingen te ontwerpen, te testen en te implementeren? Daar kom ik mijn bed voor uit! Ik lever graag mijn bijdrage met mijn creativiteit en mijn ervaring in data analyse. 


Vaardigheden


* Information management
* Data analyse / Data visualisatie / Dashboarding
* Data science


Technieken en tools


* R
* Python
* PySpark
* SQL 
* Google Data Studio / AWS QuickSight / Microsoft PowerBI / Tableau


Certificering
* AWS Cloud Practitioner
   * Praktijk ervaring met o.a.: Athena, Sagemaker
* Udacity Data Visualisatie


Contactgegevens
* E-mail: noortje.vandermeijden@incentro.com 
* Telefoon: +31 (0)6 30 26 22 92
Werkervaring


Uitgelichte projecten


December 2021 - Heden
Data & Analytics team + 
Journey Factory Team ‘I Manage My Account’  @ PostNL
Als data analist bij PostNL Consument ben ik werkzaam in het ‘I Manage My Account’ Journey team. Wat betekent dat we door middel van een iteratief proces nieuwe features voor het PostNL account ontwerpen. Vanuit mijn rol als data analist verzorg ik cijfers en visualisaties vanuit diverse databronnen, onder andere Adobe Analytics. Dit om inzicht te creeën in de consument, een passend protype te kunnen bouwen, deze te testen en te verbeteren, om zo een maximale waarde toe te voegen voor de consument. 


Overige projecten en werkervaring


2019-2020
Afstudeeronderzoek @ PostNL CBS via Incentro
Vanuit Incentro heb ik mijn afstudeerscriptie geschreven voor de master Information Management bij PostNL. Ik heb onderzoek gedaan naar het reduceren van CO2 uitstoot in de export van brieven en pakketten.


2018 - 2019
Data Analist @ Nationale Politie
Naast mijn studie, ben ik voor 24 uur per week aan het werk gegaan bij de Innovatiestudio van de Politie in Breda. Hierbij ben ik aan met het uitbreiden van de informatiepositie. Bij ons project werden diverse collega’s betrokken om zo men te informeren en enthousiasmeren over datagedreven werken! 


2018
Afstudeeronderzoek @ Tilburg University
Voor mijn studie Data Science & Society heb ik onderzoek gedaan naar de relatie tussen een cliënt en therapeut in psychotherapie.


2011 - 2021
Diverse stages en bijbanen in de horeca en         
evenementen branche




Opleidingen en trainingen


Trainingen
        January 2022 - Heden
Data Visualization Nanodegree  @ Udacity
Training van 4 maanden over datavisualisatie, dashboard design en data storytelling


September 2021 - Heden
Young Professional Academy @ Incentro
        Training in gesprekstechniek, consultancy, begeleid door Akerendam psychologen. 


Opleidingen


2020 - 2021
Informationmanagement, MSc @ Tilburg University
Tijdens deze studie krijg ik de tools om de de kloof tussen IT-processen en strategische behoeften binnen een bedrijf of netwerk te ontdekken. Hierbij leer ik hoe ik strategische en operationele behoeften kan vertalen naar betere informatiesystemen en IT processen om uiteindelijke doelstellingen te behalen.


2018 - 2019
Datascience and Society, MSc @ Tilburg University 
Uit data, waardevolle informatie verwerven, dat is wat ik leerde tijdens deze master. Ik heb technische vaardigheden ontwikkeld i.c.m. kennis over de juridische en ethische kwesties m.b.t Data Science. 


2017 - 2018
Premaster Communiation and Informationsciences 
@ Tilburg University 
Basis theorieën en onderzoeks skills om een master programma te kunnen starten.


2013 - 2016
Hotel- en Eventmanagement @ TIO Rotterdam 
Met de focus op gastvrijheid, heb ik tijdens deze opleiding vakken gevolgd in de richting marketing, sales, communicatie, leiderschap, HRM en finance.