Yvonne van de Glind
Data Science Consultant 


Met 3 jaar werkervaring als data wetenschapper en een achtergrond in online marketing. Ik krijg energie van data gedreven problemen waarbij ik kan helpen om de puzzel op te lossen, processen te optimaliseren of automatiseren, of op zoek kan gaan naar nieuwe toepassingen. 


Vaardigheden


* Machine learning & Artificial intelligence
* Business intelligence & database warehousing
* Data analytics
* Data visualisatie
* Online marketing & webtracking




Technieken
Talen
* Python
* R
* SQL


AWS
* Sagemaker
* Redshift
* Athena
* S3
* CodeCommit


Visualisatie
* PowerBI
* Google Data Studio


Marketing
* Google Analytics (UA & GA4)
* Google Tag Manager
* SEA (Google Ads & Bing Ads)
* Social media advertising (Meta Adsmanager & LinkedIn)
* E-mailmarketing (Mailchimp, ActiveCampaign, Kajabi)


Contact informatie
* Email: yvonne.vandeglind@incentro.com
* LinkedIn: www.linkedin.com/in/yvonne-van-de-glind/
* Telefoonnummer: +31 (0)6 81 71 94 52




Werkervaring


Projecten


2022
Webanalist @ IMCD via Incentro
Als webanalist zorg ik ervoor dat de juiste events worden doorgemeten op de verschillende websites van IMCD en dat dit in hun Snowflake database wordt opgeslagen. Ik ben verantwoordelijk voor de migratie van UA naar GA4 en het opzetten van server-side tracking. Hiervoor ben ik nauw betrokken geweest bij het opzetten van de data pipeline tussen Google Tag Manager, AWS S3, DBT en Snowflake. Daarnaast houd ik me bezig met het verbeteren van de security inrichting van de betrokken systemen. Ten slotte rapporteer ik inzichten over gebruikersgedrag op de websites.  


Gebruikte technieken: Google Tag Manager, Google Analytics (GA4 & UA), Google Search Console, Google Ads, Google Marketing Platform, Snowflake, Salesforce, Python, Lucidchart, AWS S3, AWS Location Service, AWS Secrets Manager, Tableau


2021 - 2022
Data scientist @ PostNL via Incentro
Als data science consultant draai ik bij PostNL mee in het Advanced Analytics team bij Cross Border Solutions. Ik heb me bezig gehouden met het maken van forecasts, waarbij we per voor verschillende business modellen voorspellingen maken over de te verwachten volumes. Na de voorspelling te genereren maken we dit in een dashboard inzichtelijk. Daarnaast hebben we deep learning ingezet om een classificatie model te bouwen, zijn we bezig met route optimalisatie en met anomaly detection. 


Bij het ophalen van data, o.a. uit S3, waren we verantwoordelijk voor het opschonen en verrijken van de data en het toepassen van business ruling. Zowel in SQL als Python. Ook deden we zelf onze MLOps waarbij we de data integraties tussen SageMaker, S3, Redshift, PowerBI en Athena onderhielden.


Gebruikte technieken: Python, R, SQL, PowerBI, AWS Sagemaker, AWS S3, AWS Athena, AWS Redshift, AWS CodeCommit


2019 - 2020
Klantonderzoek doelgroep studenten @ Bibliotheek Venlo via Cubiss
Als freelancer heb ik vanuit Cubiss onder het project Bibliotheekinnovatie een onderzoek uitgevoerd bij de Bibliotheek Venlo om meer inzicht te krijgen in de doelgroep “studenten”. Hiervoor heb ik uit vijf jaar transactiedata deze doelgroep gefilterd en geanalyseerd. Waarbij ik statistische gegevens inzichtelijk heb gemaakt en met behulp van cluster algoritmen heb gekeken naar segmenten binnen deze groep. Ook heb ik data uit interviews geanalyseerd. 


Gebruikte technieken: Python, JASP


2019
Klantsegmentatie @ Noord-Oost Brabantse Bibliotheken via Cubiss
Voor mijn masterscriptie Library user segmentation by transactional log data using k-means heb ik in bibliotheektransactie-data onderzoek gedaan naar klantsegmenten. Hiervoor ben ik bezig geweest met verkennende data-analyse, data cleaning en feature engineering. Daarna zijn verschillende clusters algoritmen met verschillende parameters onderzocht waarbij de resultaten werden geëvalueerd. Ten slotte is er een data-analyse uitgevoerd van de uiteindelijke clusters.


Gebruikte technieken: Python


2019 - 2022
Online Marketeer @ YMOS
Op freelance basis werk ik aan het opzetten, evalueren en bijsturen van online marketingcampagnes en website onderhoud. Ik houd me bezig met webanalyse, SEA, SEO, social media advertising, e-mailmarketing en funnel automations. 
        
Gebruikte technieken: Google Analytics Universal, GA4, Google Ads, Meta Adsmanager, LinkedIn campagnebeheer, Channable, ActiveCampaign, WordPress, Magento, Kajabi


2018 - 2019
Online Marketeer @ Het Communicatielokaal
Opzetten en onderhouden van SEA (Google & Bing), adverteren in LinkedIn, Facebook en Instagram, affiliate marketing, onderhouden en optimaliseren van websites, schrijven van blog artikelen en analyseren van resultaten voor diverse klanten. 


Gebruikte technieken: Google Analytics, Google Ads, Bing Ads, Facebook Business Manager, LinkedIn Campagnebeheer, Channable, Google Merchant Centre, Mailchimp, WordPress, Google Data Studio


2018
Machine Learning Groepsproject @ Tilburg University
In dit machine learning project zijn drie datasets samengevoegd om uitgesproken woorden, in de vorm van audio, te representeren. Het doel was om een model te trainen die de gesproken woorden herkent en categoriseert als een woord in geschreven vorm. Ter realisatie hiervan zijn uit de data features gecreëerd, waarna verschillende categoriserende algoritmes (Logistic Regression, K-NN, Decision tree, Random forest en Perceptron) op de data zijn toegepast en getuned om de beste optie te vinden.


Gebruikte technieken: Python


2018
Text Mining Groepsproject @ Tilburg University
In dit text mining project was het doel om zinnen uit twee documenten geautomatiseerd met elkaar te vergelijken en paren van soortgelijke zinnen terug te krijgen. Hiervoor zijn met behulp van Python de volgende stappen doorlopen; pre-processing, testen van verschillende representaties van de data en het vergelijken van de documenten m.b.v. verschillende methodes (waaronder tf-idf).


Gebruikte technieken: Python


2017
Online Marketeer @ NOOSA-Amsterdam
Beheren van de website en coördineren van online marketing-activiteiten. Zowel op strategisch niveau als implementatie daarvan (waaronder SEO, SEA, social media en e-mailmarketing).


Gebruikte technieken: Google Analytics, Google Ads, Facebook Business Manager, Channable, Google Merchant Centre, Mailchimp, Spree


________________


Educatie en training


Certificering


Juli 2022
Medior Consultancy Skills


Juni 2021
AWS Certified Cloud Practitioner 


Training


November 2022
Amazon Sagemaker Immersion Day @ AWS 


Januari-April 2022
Medior Consultancy Skills 


Oktober 2021
Practical Data Science with Amazon SageMaker @ AWS


Mei 2021
Junior Consultancy Skills


April 2021
Insights Discovery Training


April 2021
Young Professional Academy @ Incentro


Educatie


2018 - 2019
Data Science: Business and Governance, MSc @ Tilburg University
Gevolgde vakken: Analytics for Business and Governance; Data Mining; Data
Science Regulation & Law; Data Science: Sustainability, Privacy & Security; Machine Learning; Data Processing; Data Processing Advanced; Statistics & Methodology.


2018
Pre-master Communication and Information Sciences @ Tilburg University
Gevolgde vakken: Academic English; Fundamentals of Information Sciences; Methodology; Research Seminar; Statistics; Language, Cognition & Computation.


2013 - 2017
Communication and Multimedia Design @ Hogeschool Utrecht
Specialisatie: Content Design
Minor: E-marketing & Social Media


2008 - 2013
HAVO @ Christelijk College Nassau-Veluwe Harderwijk