Gergely 
Tordai
BI Consultant


Met mijn brede achtergrond in de wetenschap en uitgebreide kennis van IT bezit ik de vaardigheden om snel en overzichtelijk cases te beoordelen aan de hand van wat belangrijk is voor de business. Hierbij word ik geholpen door mijn passie om op autodidactische wijze veel te leren en om zeer gedetailleerd te werk te gaan en de techniek in duiken om de perfecte oplossing te bedenken voor een probleem.


Technische vaardigheden
* Visualisatie / Dashboarding
   * AWS QuickSight
   * Power BI
   * Tableau
   * Qlikview


* Analytics, Databases and Data Engineering
   * SQL (MySQL, Microsoft SQL Server, PostgreSQL, MariaDB)
   * Microsoft SSRS
   * Microsoft SSAS
   * Pentaho
   * AWS Glue
   * AWS Redshift
   * Amazon Athena


* Programmeertalen
   * Python
   * Javascript
   * MATLAB
   * C#
________________
Eigenschappen


   * Teamplayer
   * Resultaatgericht
   * Creatief
   * Communicatief
	   * Analytisch
   * Nieuwsgierig
   * Tenaciteit
	

Contactgegevens
   * E-mail: gergely.tordai@incentro.com
   * Telefoon: +31 6 13 03 01 04
   * Woonplaats: Amsterdam


Werkervaring


jan 2022 - heden
Power BI lead @ ProRail AM-team via Incentro
Voor ProRail was ik de lead op Power BI vlak in mijn team, wat inhield dat ik de planning, het creëren van de overzicht en de communicatie naar de developers en de PO’s tijdens een migratie van zes Power BI dashboards en 20 dataflows verzorgde. Ik stuurde daarnaast de developers aan bij het naar productie rollen en de voorbereiding hiervan. Ik zette mijn technische kennis in om issues op te lossen of om work-arounds te vinden voor de 
blokkerende issues. 
Ik heb ben daarnaast lid van het COP Power BI waarbij ik een actieve rol speel in het professionalisering van de Power BI landschap door deployment pipelines en versie beheer te presenteren en te helpen met implementeren bij andere teams. Daarnaast leid ik regelmatig trainingen en presenteer ik nieuwe features of data visualisatie concepten. 
Ik heb naast mijn Power BI taken ook data pipelines gebouwd in ADF om bron data te ontsluiten in de DWH.


Gebruikte technieken: Azure Data Factory, Azure, Power BI, Python, DevOps, Git


aug 2019 - dec 2021
BI consultant @ PZH I&A (Informatisering en 
Automatisering) via Incentro
Samengevat voerde ik bij PZH de volgende werkzaamheden uit: 
   * Ik werk hier met de Agile methodiek aan de migratie van oude rapporten naar de nieuwe omgeving (Power BI en MS SSAS); hierbij ben ik continu in gesprek met de business en stakeholders over uitbreidingen aan het huidige datalandschap
   * Voor het ophalen van de business logica achterliggende aan de oude rapporten moet ik de SSIS dataflows en SSRS-rapporten analyseren en formaliseren in een functioneel ontwerp
   * Voor een afdeling na een uitgebreide analyse en ontwikkel fase een Power BI rapport ontwikkeld met operationeel- en stuurinformatie wat in dagelijks gebruik wordt genomen door de medewerkers en managers
   * In Python verbeteringen toegebracht aan onze CI/CD pipeline
   * Lid geweest van een stuurgroep waarbij ik als vertegenwoordiger van het BI-team meebesliste in de strategie voor de migratie


Gebruikte technieken: Microsoft Visual Studio, Microsoft SSRS, Microsoft   
SSAS, Azure, Power BI, Python, DevOps, Git


Jun 2019 - heden
Lid van de ondernemingsraad @ Incentro
Als OR-lid ben ik actief betrokken bij de overleggen en het goedkeuren van de Corona maatregelen in samenspraak met de board. Ik vergrootte de zichtbaarheid van de OR bij Incentro door presentaties te geven en door met initiatieven te komen ten behoeve van de werknemers, zoals door het bedenken en introduceren van een thuiswerkvergoeding en van een maandelijkse sportvergoeding en door het organiseren van een kerst markt.


aug 2019
BI consultant @ Van Meeuwen via Incentro
Voor deze klant maakte ik in zeer korte tijd een analyse van de wensen en bouwde ik naar aanleiding hiervan een Power BI rapport om de belangrijkste business processen inzichtelijke te maken.


Gebruikte technieken: Power BI


dec 2018 - jul 2019
Data engineer @ PostNL via Incentro
Als BI developer onderdeel geweest van een team developers dat op Agile wijze werkte bij een grootschalige database migratie van Microsoft Azure naar AWS. Ik heb delen van het Datamart gemodelleerd en met Pentaho jobs en transformaties gebouwd die verantwoordelijk zijn voor het vullen van de DWH en Datamart. Daarnaast ben ik verantwoordelijk geweest voor het beheer van bepaalde databases en het beheer van de reporting server.


Gebruikte technieken: Microsoft Azure, Pentaho Data Integration, AWS Redshift, 
AWS Glue, Amazon Athena, Power BI


________________


Aug 2018 - okt 2018
BI consultant @ IBFD via Incentro
Als BI developer verantwoordelijk geweest voor het bouwen van een rapportage oplossing in Microsoft SSRS door op voorhand een analyse uit te voeren van de requirements, ETL uit te voeren in SSIS en de beschikbare data uit een op maat gemaakte Alfresco oplossing. 


Gebruikte technieken: Microsoft SSRS


okt 2017 - mei 2018
Data engineer @ PostNL via Incentro
Voor deze klant ben ik betrokken geweest bij het modelleren en de bouw van een datawarehouse met Pentaho Data Integration. Ik was hoofdverantwoordelijk voor het definiëren en bouwen van een aantal Datamarts in een team dat op basis van Scrum functioneerde. 


Voor de business bouwde ik rapporten in Microsoft SQL server en Power BI dashboards op basis van ETL in SSIS naar aanleiding van de benodigdheden voor business. Struikelblok was het issue van data quality voor data van vele miljoenen pakketjes en het traject dat ze afleggen. 


Gebruikte technieken: Pentaho Data Integration, Microsoft SQL server, Microsoft, 
SSIS, Power BI


Sep 2017 - sep 2018
BI consultant @ Equipe Zorgbedrijven via Incentro
Ik heb in het Management Informatie Systeem met PDI transformaties gebouwd die de beschikbaarheid- en capaciteit van artsen inzichtelijk maakt. 


Het DWH (op basis van Datavault 2.0 methode) heb ik uitgebreid om te voldoen aan de nieuwe data eisen en om het AVG-proof te maken.


Gebruikte technieken: Pentaho Data Integration


Aug 2017 - jun 2018
Als BI consultant op verschillende projecten voor 
veiligheidsregio’s via Incentro
Voor verschillende veiligheidsregio’s heb ik Qlikview dashboards ontwikkeld en aanpassingen verricht aan hun DWH met Pentaho Data Integration


Gebruikte technieken: Pentaho Data Integration, Qlikview


________________


2015 - 2017
Web developer @ Bluedesk
Samen met een ervaren programmeur de backend en frontend gebouwd van een car-tracking webapplicatie; gebruik makende van het Microsoft Visual Studio omgeving (C# en MSSQL), en een zelfontwikkeld frontend platform (Javascript, NodeJS, KnockoutJS). Ik was daarnaast verantwoordelijk voor het analyseren van de requirements en de vereiste resultaten en aan de hand hiervan verbeteringen door te voeren aan het datamodel.


Verder voerde ik webdevelopment taken uit en heb ik een aantal websites gebouwd in Javascript, CSS en HTML.


Gebruikte technieken: C#, MSSQL, Javascript, CSS, HTML5




Opleidingen en trainingen


Trainingen / certificaten


2021
Udacity - Data Visualization Nanodegree 


2020
PCEP – Certified Entry-Level Python Programmer 


2019
Microsoft Power BI certificate


2017
Data vault 2.0 course




Opleidingen


2011 - 2014
MSc. Molecular Simulations and Photonics, Universiteit van Amsterdam


2010 - 2011
Erasmus Uitwisseling, University of Edinburgh


2007 - 2010
BSc. Bèta-gamma, Universiteit van Amsterdam