Peter Hendriks
Business Analist
Ik ben een kruising tussen een proces analist en een ondernemer. Wat krijg je dan? Een secuur iemand die het fijne begrijpt van het onderhanden onderwerp, maar die ook een investering op waarde kan schatten en prioriteit kan geven aan de onderdelen die het meeste resultaat geven. Vanuit deze insteek word ik enthousiast van het sparren met opdrachtgever en stakeholders om samen te werken naar het optimale resultaat.


Vaardigheden


* Inventarisatie interviews
* Stakeholder management
* Agile Scrum
* Presenteren
* Data analyse
* Procesmanagement
* Optimalisatie advies
* AFAS Profit & InSite
* Strategieontwikkeling
* Groei en internationalisatie


Technieken


* Microsoft Power BI & DAX
* SQL
* AFAS
* Microsoft Visio
* Power Automate
* Taakgerichte project management tooling
* BPMN
* SWOT


Contactgegevens
* E-mail: peter.hendriks@incentro.com
* LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/pjj-hendriks/
* Telefoon:  +31 (0)30 66 65 315


Werkervaring


Uitgelichte projecten


2019
Analyse en advies voor rijksoverheid brede adoptie van werkwijze Nieuwe Omgevingswet @ Rijkswaterstaat
Vanuit de afdeling interne optimalisatie een analyse gestart binnen de verschillende afdelingen van de rijksoverheid om maximale adoptie van de Nieuwe Omgevingswet te bereiken. 
Gebruikte technieken: User stories, flowcharts, semi-gestructureerd interviewen


2020
Adviserend onderzoek voor rendement verhoging diensten @ Archeologisch Diensten Centrum
Binnen de archeologie sector zijn de marges gemiddeld onder de 3%. Hierdoor was er behoefte aan inventarisatie van de huidige diensten en de manier waarop deze diensten worden uitgevoerd. Op basis van deze inventarisatie heb ik een adviesrapport opgesteld. Dit rapport was gestructureerd rondom een optimalisatie kalender. 


Gebruikte technieken: User stories, process flow diagram, MoSCoW, deliverables, data analyse


Overige projecten


2022
Projectmanagement ERP & WMS implementatie @ RMG B.V.
Het opstarten (process inventarisatie en optimalisatie) en managen van het project om een ERP systeem met daaraan gekoppeld een WMS te implementeren. Met het gebruik van user stories als basis voor de deliverables welke volgens MoSCoW gecategoriseerd zijn. Met als doel om in stappen de meest relevante onderdelen op te leveren. 
Gebruikte technieken: User stories, flowcharts, MoSCoW


2022
Optimalisatie traject  @ Cargonaut
Presales en business analyse voor het voortzetten van de ontwikkeling van een machine learning applicatie voor het afhandelen van tickets.  


Gebruikte technieken: User stories, Jira




2022
MARCOM dashboard @ DNV
Project management voor het opzetten van een MARCOM dashboard. Hiervoor zijn vier data sources in Azure gekoppeld om een overkoepelend datawarehouse te creëren. 


Gebruikte technieken: User stories, Jira, Percentage of Completion 


2022
Automatisering data-deling @ Innax
Inventariseren en implementeren van de wensen om repeterende taken van de HR afdeling te automatiseren.


Gebruikte technieken: User stories, Microsoft tasks, AFAS


2021 - 2022
Projectmanager ERP migratie @ Archeologisch Diensten Centrum
Projectmanager voor het inrichten van het nieuwe ERP pakket van het Archeologisch Diensten Centrum. Daarnaast ook de lead in het selectieproces voor het nieuwe pakket. 


Gebruikte technieken: User stories, process flow diagram, MoSCoW


2021-2022
Data analyse en visualisatie @ Hero Kindercentra
Koppelen, opschonen en visualiseren van financiële en HRM data uit AFAS naar Power BI.


Gebruikte technieken: Power BI




2021
Consultant datamigratie ERP @ Archeologisch Diensten Centrum
Uitvoerend consultant voor de datamigratie van de het oude ERP pakket (Assistance PSO) naar het nieuwe (AFAS) voor het Archeologisch Diensten Centrum met daarbij de oplevering van dashboards in PowerBI voor KPI management.


Gebruikte technieken: SQL, PowerBI, AFAS


________________


2021
Projectleider automatisering data-deling @ Peti Protein BV.
Projectleider van het traject om automatisering toe te passen voor data-deling tussen meerdere leveranciers bij Peti Protein B.V. met als doel een volledig geïntegreerd productieproces, van vullen tot bedrukken en traceerbaarheid. 


Gebruikte tools: User stories, data flow diagram


Opleidingen en trainingen


Trainingen


November 2019 - Januari 2020
Leadership & Management @ Universiteit van Amsterdam


        Maart 2017
System Engineering basiscursus @ Rijkswaterstaat


Februari 2017
Systeemgerichte Contract Beheersing @ Rijkswaterstaat


________________


Opleidingen


2019 - 2021
MSc Business Administration - International Management @ Universiteit van Amsterdam
Deze master heeft een dieper inzicht gegeven in organisaties en de werking hiervan. Mijn specialisatie is in internationaal management, waar de focus is gelegd op internationalisering en de kansen/hindernissen die hierbij horen.


2015 - 2019
Bachelor Technische Bedrijfskunde @ Hogeschool Utrecht
Deze opleiding heeft mij voorzien in procesmatig kunnen denken, omgaan met weerstand in organisaties en het beheersen en managen van projecten.