Sven Hogenboom




Hi! Leuk dat je mijn cv leest. Graag deel ik mijn expertise en daag ik je uit om samen met mij de wensen van klanten en stakeholders te vertalen en challengen.


Over mij als collega


Als teamlid voeg ik gedrevenheid en focus toe. Door praktische oplossingen uit te onderhandelen en heldere communicatie binnen het team te stimuleren, help ik het bevorderen van kwalitatief goede resultaten. Ik zorg ervoor dat beslissingen op basis van logica worden genomen en draag bij aan een consistent teamresultaat. Met een nuchtere en praktische benadering help ik het team om activiteiten zo te plannen dat de doelstellingen worden behaald. Daarbij let ik op details en zorg ik ervoor dat anderen deze ook niet uit het oog verliezen.


Vaardigheden


* Agile Scrum
* Procesmanagement
* Project management
* Stakeholder management


Technieken en tools


* Amazon Web Services (AWS)
* JIRA
* Rally
* SQL
* R
* Python
* PostgreSQL
* Amazon QuickSight
* Microsoft Power BI
* Microsoft Visio
* LucidChart
* Tableau
* Salesforce CRM
* Pentaho


Contactgegevens
* E-mail: sven.hogenboom@incentro.com
* LinkedIn: linkedin.com/in/svenhogenboom/
* Telefoon: +31 (0)30 66 65 315


Werkervaring


Projecten


Jun. 2021 - heden
Data analist @ PostNL Mail via Incentro
Data analist en ontwikkelaar van verschillende analyses binnen het Data & Insights feature team van PostNL Mail. Het meest recente project betreft inzichten verschaffen in de sorteerkwaliteit van de buslichtingen. Hier heb ik samengewerkt met verschillende projectleden zoals data engineers, business analisten, project managers, en platform owners.


Gebruikte tools: Microsoft Power BI, Amazon Athena, Amazon S3


Mrt. 2021 - heden
Data analist @ Rijksoverheid via Incentro
Data analyse bij de Rijksoverheid op een content management systeem. Hierin was ik verantwoordelijk voor het ophalen en prioriteren van de behoeften van verschillende gebruikers van deze analyses.


Jan. 2021 - heden
Product Owner AFAS Dashboard @ Incentro
Voor het operationeel, sales, team en delivery management van Incentro zijn dagelijkse inzichten en stuurinformatie beschikbaar gemaakt middels een embedded Amazon QuickSight dashboard in OutSystems. In de rol als PO ben ik verantwoordelijk voor het prioriteren en coördineren van taken en user stories. Daarnaast ben ik verantwoordelijk voor het managen van de behoeften van andere vestingen in het dashboard.


Gebruikte technieken: Agile, Data analyse
Gebruikte tools: JIRA, Confluence, Amazon Web Services (Lambda, S3, Glue ETL, Athena, QuickSight), OutSystems


Sept. 2020 - Okt. 2021
Data analist @ Fleet Support via Incentro
Data analist en dashboard ontwikkelaar bij Fleet Support. Dit met als doel klanten van Fleet Support te voorzien van inzichten in hun wagenpark data.
Gebruikte tools: Microsoft SQL Server, Amazon QuickSight, pgAdmin
Mei 2021 - Aug. 2021
Data analist @ Veiligheidsregio Flevoland en Gooi & Vechtstreek via Incentro
Ontwikkelaar van de dashboards voor operationele en strategische informatievoorziening van de veiligheidsregio’s. De dashboards bevatten inzichten en voorspellingen met betrekking tot incidenten, opkomsttijden en inzetten van hulpverlening.


Gebruikte tools: Google BigQuery, SQL, Microsoft Power BI


Okt. 2020 - Mei 2021
Data analist @ Covid crisisteam Veiligheidsregio Flevoland en Gooi & Vechtstreek via Incentro
Ten behoeve van de Covid crisisteams en bestuursorganen van de veiligheidsregio’s, heb ik de informatievoorziening ingeregeld rondom Covid-19 besmettingen, ziekenhuisopnames, overlijdens, informatieaanvragen, nieuwsberichten en heatmaps.


Gebruikte tools: Microsoft Power BI, Microsoft SharePoint


Mrt. 2020 - Feb. 2021
Dashboard klantportaal @ Radiuz via Incentro
Ontwikkelaar van het dashboard  in Amazon QuickSight, voor het nieuwe klantportaal van Radiuz. Het dashboard bevat inzichten en voorspellingen met betrekking tot het gebruik van Radiuz’ services.


Gebruikte tools: Amazon Web Services (S3, GLue ETL, RDS, QuickSight), pgAdmin


Jan. 2020 - Jan. 2021
Data analist AFAS Dashboard @ Incentro
Voor het operationeel, sales, team en delivery management van Incentro zijn dagelijkse inzichten en stuurinformatie beschikbaar gemaakt middels een embedded Amazon QuickSight dashboard in OutSystems.


Gebruikte technieken: Python, SQL, ETL, Dashboarding
Gebruikte tools: Amazon Web Services (Lambda, S3, Glue ETL, Athena, QuickSight), OutSystems


Nov. 2019 - Dec. 2019
Analyse geografische incidenten data @ Brandweer Amsterdam Amstelland via Incentro
Data analyse met als doel vast te stellen of er een geografische correlatie bestaat tussen incidenten binnen de veiligheidsregio en faciliteiten rondom de locatie van deze incidenten, ten behoeve van preventieve maatregelen. 


Gebruikte technieken: R
Opleidingen en trainingen


Certificaten


Maart 2020
AWS Certified Cloud Practioner


Januari 2020
IT-Traineeship - Incentro Young Professional Academy


December 2019
HBO-functiecertificaat Data Engineer


Trainingen


        September 2021
Medior Consultancy Skills


September 2021
Coaching Fundamentals


Januari 2020
Insights Discovery Training


Januari 2020
Training Consultancy


        Januari 2020
Feedbacktraining


Januari 2020
YPA @ Incentro


Opleidingen


2019
Bootcamp Data Engineer @ NOVI Hogeschool
Tijdens deze bootcamp leerde ik databronnen identificeren, data prepareren, verkennen en modelleren en analyse resultaten communiceren. Dit met behulp van onderzoeksmethoden, statistiek en data visualisatie met Python, R en SQL. 




2015 - 2019
BSc Technische Bedrijfskunde @ Hogeschool Utrecht
Tijdens deze multidisciplinaire opleiding leerde ik om bedrijfsprocessen efficiënter en/of effectiever in te richten. Beter, duurzamer, goedkoper en sneller produceren, inspelen op de wensen van de klant en eindgebruikers en ontwikkelingen in de markt met zicht op de kansen van (nieuwe) technologie.


Gevolgde minor: Big Data & Social Media